Веб-сайт
========
Приветствие
------------
После запуска приложения появится экран приветствия на котором будет доступно 2 действия:

#. Авторизация;
#. Создание нового пользователя.

Авторизация
~~~~~~~~~~~
Процесс авторизации пользователя состоит из следующих процессов:

#. Введение логина и пароля;
#. Подтверждение авторизации при помощи смс-кода;
#. Создание внутреннего пин-кода для дальнейшей упрощенной авторизации.

При неуспешной попытке ввода пароля будет выведено сообщение об этом.
Также пользователю будет предоставлена возможность восстановить свой пароль нажатием на кнопку "Восстановить пароль".

Создание пользователя
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Есть два способа создания нового пользователя:

#. Зарегестрироваться внутри банковской системы;
#. Авторизоваться с помощью Госуслуг с предоставлением доступа к данным.

В этих способах нет никакой разницы, за исключением того, как будут вноситься данные - вручную или из уже существующей системы.
Когда все данные были внесены производится их верификация, после чего - создается новый пользователь в системе.

Разделы пользователя
---------------------
У пользователя будет 3 раздела:

#. Главный - в нем будет отображаться информация по всем имеющимся у вас продуктам;
#. Платежи - в нем будет отображаться информация о возможных платежах и переводах;
#. История - в нем будут отображаться ваши расходы и доходы за конкретный период (обычно за последний месяц).

Счет
~~~~
Счет отображается на главном разделе.
О счете имеется следующая информация:

#. Текущий остаток средств;
#. История расходов/доходов;
#. Реквизиты счета.

Со счетом так же можно совершать действия, такие как:

#. Открытие счета;
#. Редактирование тарифа счета;
#. Закрытие счета.

Открытие счета
""""""""""""""
Для открытия счета необходимо - выбрать тариф, условия обслуживания, верифицированные данные.
Процесс проходит следующим образом:

#. Выбор тарифа из предоставленных;
#. Выбирается опция о выпуске пластиковой версии карты;
#. Создание счета.

Закрытие счета
""""""""""""""
Закрытие счета происходит следующим образом:

#. Погашается задолженность по счету (если такая есть);
#. Выбирается счет для перевода остатка средств на счету;
#. Закрывается счет.